[ดนตรีน่าขนลุกบรรเลง]
[eerie music]
[เสียงนกร้อง]
[Woo-seok] Do you think Mr. Seong will be okay?
คุณซองจะไม่เป็นอะไรใช่ไหม ถ้าพวกนั้นทำอะไรเขาขึ้นมา
What if they already did something to him?
ถ้าพวกนั้นจะฆ่าเขา คงไม่ต้องพามาไกลขนาดนี้หรอก
They wouldn't have brought him this far if they wanted to kill him.
พวกนั้นพาคุณซอง ไปที่ไอ้เกาะที่ใช้เล่นเกมอะไรนั่นน่ะเหรอ
Do you think they've taken him to the island where they play the games?
ผมเองก็ไม่มั่นใจหรอกนะ แต่ดูท่าจะเป็นอย่างนั้น
I'm not sure, but it seems likely.
เท่าที่ผมพอจำได้เกาะนั่น อยู่ที่ไหนสักแห่งในทะเลนี้
If I recall, the island was somewhere in this area.
"ถ้าเราจับไอ้ฟรอนต์แมนนั่นไม่ ได้เราจำเป็นต้องแทรกซึมเข้าไปในเกม"
"If we fail to capture the Front Man, we infiltrate the island."
แปลว่าตอนนี้ทุกอย่าง เป็นไปตามแผนบีของคุณซองเลยนี่นา
That was Mr. Seong's plan B. It's going according to plan.
ถ้าเกมเริ่มขึ้น ชีวิตคุณซองก็จะอยู่ในอันตราย
[Jun-ho] Once the games begin, Mr. Seong's life may be in danger.
We must find him before it's too late.
เราต้องรีบหาเขาให้เจอก่อนจะสายเกินไป
[Woo-seok] If I catch those bastards, I'm going to electrocute their asses.
ถ้าจับพวกนั้นได้เมื่อไหร่ล่ะก็ ฉันจะเอาที่ช็อตไฟฟ้ายัดตูดแม่งให้หมดเลย
- [กัปตัน] นี่ - [ชเวอูซอก] หา
[Captain] All right!
ขึ้นมาครบแล้วใช่ไหม ไปเลยนะ
If everyone's aboard, let's go!
(พาราไดซ์)
[tracker beeping]
[เสียงดังบี๊บๆ]
(ตำแหน่งปัจจุบัน)
(สควิดเกม เล่นลุ้นตาย 2)
SQUID GAME 2
(ตอนที่ 3: 001)
EPISODE 3 001
[ดนตรีคลาสสิกบรรเลงแว่วๆ]
[faint classical music]
[lights echoing]
[ดนตรีคลาสสิกบรรเลงดังออกลำโพง]
[classical music playing on speakers]
[music stops]
[ดนตรีหยุด]
ผู้เล่น 456
Player 456.
ฉันรู้สึกได้ว่านายแบกรับอะไรหลายอย่าง จะไปก็ไม่ได้จะอยู่ก็ไม่ได้
I sense you're holding on to many things. You can't leave or stay.
นายฝืนมันไม่ได้หรอกนะ มันคือโชคชะตาของนาย
You can't fight it. It's your destiny.
วิญญาณอาฆาตมากมายวนเวียนอยู่รอบๆ จ้องจะลากนายไปอยู่ด้วย
You have souls hovering over your head who are lingering in this world.
You're not here of your own will. Those vengeful souls brought you.
นายไม่ได้เต็มใจมาเล่นเอง วิญญาณเหล่านั้นเป็นคนที่พานายมา
If we get out of here, let me perform a ritual.
ถ้าเราออกไปจากที่นี่ นายให้ฉัน
I can get rid of all your bad karma.
ทำพิธีปัดเป่าวิญญาณอาฆาตให้ได้นะ
[alarm buzzes]
[เสียงสัญญาณดัง]
[mysterious music]
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผมขอแสดงความยินดีต้อนรับ ทุกท่านที่มาที่นี่
[masked manager] I would like to extend a hearty welcome to all of you.
ในหกวันนับจากนี้ ทุกท่านจะได้เล่นเกมกับทางเราทั้งหมดหกเกม
Everyone here will participate in six different games over six days.
Those who win all six games will receive a handsome cash prize.
ผู้ที่เล่นเกมชนะหมดทั้งหกเกม จะได้รับเงินรางวัลจำนวนมหาศาล
[woman 1] Excuse me.
[ผู้หญิง 1] ขอโทษนะ
เห็นบอกว่าแค่ให้ฉันมาเล่นเกม
You said I'd be playing games, but you practically kidnapped me.
แต่เล่นลักพาตัวมาแบบ นี้จะให้ฉันไว้ใจได้งั้นเหรอ
So how can I believe that?
[ผู้จัดการหน้ากาก] ขออภัยด้วยครับ
[masked manager] I apologize. Please understand that it was necessary
มันเป็นกระบวนการที่จำเป็นเพื่อรักษาสถานะ ให้เกมนี้ยังคงเป็นความลับเอาไว้น่ะครับ
to maintain the game's security.
[woman 2] What's with the mask then?
[ผู้หญิง 2] ถ้างั้นทำไมต้องใส่หน้ากากล่ะ
Is your face also a secret?
หน้าพวกนายก็เป็นความลับเหมือนกันเหรอ
นั่นสิ
Yeah! Why are you hiding your face?
ทำไมต้องใส่หน้ากากด้วยวะ
ที่นี่มันอะไร บ่อนเล่นพนันผิดกฎหมายหรือไง
Is this some kind of illegal gambling house?
[woman 2] Even the dealers don't cover their faces in those places.
[ผู้หญิง 2] ถึงเป็นบ่อนแบบนั้น เขาก็ไม่ปิดหน้าดีลเลอร์หรอกโว้ย
[players murmuring]
[ผู้ชาย 1] ใช่ๆ มีเบื้องหลังหรือเปล่า [ผู้ชาย 2] ก็นั่นน่ะสิ
[masked manager] To ensure fair gameplay and confidentiality,
เพื่อรักษาความยุติธรรม และรักษาความลับของเกมไว้
it is our policy not to reveal the faces and identities of staff.
เราเลยมีนโยบายที่จะไม่เปิดเผยใบหน้า และตัวตนของเจ้าหน้าที่ของเรา
Please understand.
ได้โปรดเข้าใจด้วย
Did you take off my clothes and put these on me?
จับฉันแก้ผ้าแล้วให้ใส่ชุดนี้แทนเนี่ยนะ
What's with these shoes?
แล้วรองเท้านี่อะไร
My shoes are limited fucking edition.
รองเท้าฉันมันรุ่นลิมิเต็ดเอดิชั่นนะเว้ย
ตอนนี้หาซื้อไม่ได้ด้วย ถ้าพวกแกทำพัง ใครจะรับผิดชอบวะ
They're hard to find!
Are you going to replace them if they get ruined?
These don't fit and the color sucks.
ใส่แล้วไม่พอดีตัว แถมสีก็โคตรแก่เลย
Can I just have what you're wearing instead?
ฉันขอใส่ชุดที่พวกคุณใส่แทนไม่ได้เหรอ
ฉันชอบสีชมพูน่ะ
I like pink.
[masked manager] I'm sorry, but that is not possible.
ขออภัยด้วยครับ แต่คงจะเป็นไปไม่ได้
You must be in your uniforms for the games.
เพื่อทำให้เกมไม่ติดขัดทุก ท่านต้องใส่เครื่องแบบผู้เล่น
[man 1] What about my phone?
[ผู้ชาย 3] แล้วมือถือล่ะ
Why did you take my phone and wallet? Give them back, please.
ทำไมต้องเอามือถือกับกระเป๋าตังค์ไปด้วย ผมขอคืนหน่อยได้ไหมครับ
[masked manager] We're keeping your belongings safe.
[ผู้จัดการหน้ากาก] เราเก็บของใช้ส่วนตัว ของทุกท่านไว้ในที่ปลอดภัยครับ
เราจะคืนทุกอย่างให้เมื่อเกมจบลง
We'll return them once the games are over.
At least give me my phone. I need to check the crypto market.
งั้นอย่างน้อยก็ขอมือถือก่อนได้ไหมครับ ผมต้องดูราคาเหรียญคริปโตน่ะ
If I lose money, will you compensate me?
ถ้าไม่ได้ขายตอนราคาขึ้น คุณจะรับผิดชอบไหม
[masked manager] We will return it to you once the games are over.
เราจะคืนให้หลังจากที่เกมจบลง
I need to monitor the real-time prices!
แต่ผมต้องคอยดูกราฟตลอดเวลาเลยนะ
Do you know how much I've invested?
รู้ไหมว่าผมลงทุนไปเท่าไหร่น่ะ
ผู้เล่น 333 อีมยองกี
[masked manager] Player 333, Lee Myung-gi.
-[remote beeps] -[tense music]
- [เสียงรีโมตดังบี๊บ] - [ดนตรีเครียดบรรเลง]
[loud clacking]
[ผู้จัดการหน้ากาก] อายุ 30 ปี เจ้าของช่องยูทูบเอ็มจีคอยน์
Age 30, used to run a YouTube channel called MG Coin.
ชักชวนให้คนซื้อเหรียญอัลต์คอยน์ใหม่ ชื่อดัลเมเชี่ยน
After convincing subscribers to invest in a new crypto coin called Dalmatian,
ทำให้ผู้ติดตามสูญเสียเงินทั้งหมด หนึ่งหมื่นห้าพันสองร้อยล้านวอน แล้วปิดช่องหนี
causing losses of approximately 15.2 billion won,
you shut down and disappeared.
ตอนนี้โดนหมายจับข้อหาฉ้อโกง และละเมิดพรบ.คุ้มครองการสื่อสารและการเงิน
You're wanted for fraud
and for violating telecom and financial investment laws.
Current debt levels, 1.8 billion won.
เป็นหนี้สถาบันการเงิน 1,800 ล้านวอน
ผู้เล่น 196 คังมินา ติดหนี้ 45 ล้านวอน
Player 196, Kang Mi-na, 45 million won in debt.
ผู้เล่น 120 โจฮยอนจู ติดหนี้ 330 ล้านวอน
Player 120, Cho Hyun-ju, 330 million won in debt.
ผู้เล่น 230 ชเวซูบง ติดหนี้ 1,190 ล้านวอน
Player 230, Choi Su-bong, 1.19 billion won in debt.
Player 198, Jang Do-yeong, 1.4 billion won in debt.
ผู้เล่น 198 จางโดยอง ติดหนี้ 1,400 ล้านวอน
ผู้เล่น 226 คิมยองซัม
Player 226, Kim Yeong-sam, 1.9 billion won in debt.
- ติดหนี้ 1,900 ล้านวอน - เชี่ยเอ๊ย
Player 444, Kim Nam-du, 2.02 billion won in debt.
[ผู้จัดการหน้ากาก] 444 คิมนัมดู ติดหนี้ 2,020 ล้านวอน
343 ซิมแจซอก 2,890 ล้านวอน
Player 343, Sim Jae-seok, 2.89 billion won in debt.
Player 006, Park Mi-hwa, 3.1 billion won in debt.
006 พัคมีฮวา 3,100 ล้านวอน
283 อีอึนจู 4,020 ล้านวอน
Player 283, Lee Eun-ju, 4.02 billion won in debt.
ผู้เล่น 100 อิมจองแด
Player 100, Im Jeong-dae,
ติดหนี้หมื่นล้านวอน
ten billion won in debt.
-[players murmuring] -[Jeong-dae] One more game!
[อิมจองแดในวิดีโอ] ขออีกที!
[คิมยองซัม] หมื่นล้านเหรอ ใครน่ะ ใครพูด
[Yeong-sam] Ten billion? Who's that?
Who is it?
- มองอะไร - [เสียงวี้ดว้าย]
-What are you looking at? -[players gasp]
คิดว่าหนี้หมื่นล้านมันติดกันง่ายเหรอ
Do you think it's easy to get a ten-billion-won loan?
เขาไม่ได้ให้เงินหมื่นล้านกู้กันง่ายๆ นะ
They don't lend that kind of money to just anyone!
มันต้องเป็นคนระดับไหนถึงจะกู้ก้อนนั้นได้
Only to those who are capable of paying it back.
[เสียงพูดจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
[players chattering]
[ผู้จัดการหน้ากาก] ทุกๆ ท่าน ที่มารวมตัวอยู่ที่นี่นั้น
[masked manager] All of you in this room have crippling debts
ชีวิตต่างอยู่ที่ริมผาติดหนี้มากมาย จนไม่สามารถที่จะชดใช้ได้ไหว
and are now on a cliff-edge.
ตอนแรกทุกท่านก็ไม่ได้เชื่อถือพวกเรา ตอนที่พวกเราเข้าหาทุกท่านครั้งแรก
When we first came to you, you did not trust us either.
แต่ก็อย่างที่เห็น เราเล่นเกมกับทุกท่าน
But as you know, we played a game and gave you money as promised.
แล้วเราก็ให้เงินทุกท่านตามที่เราสัญญาเอาไว้
And so you trusted us
และทุกท่านก็ไว้ใจพวกเราและตัดสินใจ
and volunteered to participate according to your own free will.
มาเข้าร่วมเกมนี้กับพวกเรา ด้วยความสมัครใจของทุกท่านเอง
เราจะให้โอกาสพวกท่าน ตัดสินใจอีกเป็นครั้งสุดท้าย
-[suspenseful music] -You have one last chance to decide.
ถามตัวเองว่าทุกท่านอยากจะใช้ชีวิต เป็นเศษขยะไร้ค่าคอยหนีเจ้าหนี้ไหม
Do you want to live like a piece of trash, running from creditors?
Or will you seize the last opportunity we are offering?
หรือว่าอยากจะฉวยโอกาสนี้ ที่เรายินดีจะมอบให้กับทุกท่าน
- [เสียงบี๊บ] - [ฮวังจุนโฮ] เริ่มเข้าใกล้แล้ว
-[tracker beeping] -[Jun-ho] Getting closer.
ฉันว่าเรากำลังจะไปถึงเกาะสักเกาะนึงแล้วนะ
I think it's one of those islands ahead.
กัปตัน เร่งความเร็วให้หน่อยครับ
Captain, let's pick up the speed.
จ้า จะเอาอะไรก็สั่งเลยจ้า
Sure, as you wish.
[เสียงเร่งเครื่องยนต์]
[motor revs]
[เสียงเพดานเลื่อน]
[ceiling rumbles]
[chiptune music]
[ดนตรีชิปทูนบรรเลง]
[ผู้จัดการหน้ากาก] สิ่งที่ทุกท่านเห็นตอนนี้
[masked manager] What you see now
is the piggy bank where your valuable prize money will be stored.
คือกระปุกออมสิน ที่จะสะสมเงินรางวัลของทุกท่านเอาไว้
และเมื่อทุกท่านต้องเล่นเกมทั้งหกเกม
After each of the six games you will play,
ทุกครั้งที่แต่ละเกมจบลง จะมีเงินเพิ่มลงไปในกระปุกหมูครับ
the prize money will accumulate in this piggy bank.
[ดนตรีบรรเลงดังขึ้น]
[chiptune music intensifies]
[ดนตรีหยุด]
[music stops]
แล้วนี่เงินรางวัลเท่าไหร่นะ
How much is the prize money?
[ผู้จัดการหน้ากาก] เงินรางวัลรวมทั้งหมด ในเกมนี้คือ 45,600 ล้านวอน
[masked manager] The prize money for the games is 45.6 billion won in total.
[เสียงฮือฮาฟังไม่ได้ศัพท์]
-[players gasp and murmur] -[man] 45.6 billion won?
มีคนเดียวที่จะได้เงินรางวัลนั้นหรือเปล่า
And one of us will get it?
[masked manager] We will give you the details
[ผู้จัดการหน้ากาก] รายละเอียด เรื่องการแบ่งสัดส่วนจะเป็นยังไงนั้น
about the distribution of the prize money after the first game.
จะอธิบายหลังจากที่เกมแรกจบลง
For these games, you will be given a special new advantage.
และในเกมของเรานั้นท่านจะได้รับข้อเสนอ
สิทธิพิเศษแบบที่ท่านไม่เคยได้รับมาก่อน
มันคืออะไรไม่ทราบ
What is it?
[ผู้จัดการหน้ากาก] หลังจบเกมแต่ละเกม ท่านจะได้รับโอกาสที่จะโหวต
[masked manager] After each game, you will be given a chance
to vote on whether to continue the games or not.
และตัดสินใจเลือกว่าจะให้เล่นเกมต่อไป หรือยุติแต่เพียงเท่านี้
ถ้าผู้เล่นส่วนใหญ่ตัดสินใจยุติเกม เกมจะจบลงทันที
If the majority votes to stop the games,
you can leave with the prize money accumulated up to that point.
และได้รับเงินรางวัลรวมทั้งหมดในตอนนั้น ออกจากที่นี่ไปครับ
[เสียงพูดคุยจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
[players murmuring]
[กีฮุน] ถ้าอย่างงั้น
[Gi-hun] Are you saying
we'll still receive the money, even if we leave after the first game?
ถ้าเราเล่นเกมแรกเสร็จ เราจะได้แบ่งเงินเท่าๆ กันทุกคนใช่ไหม
[masked manager] That's correct.
ถูกต้องแล้วครับ
[เสียงพูดจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
[ดนตรีน่าขนลุกบรรเลง]
[chilling music]
[ผู้หญิง] นี่อะไรน่ะ ถอยไป ถอยไป
[woman] Good heavens. Excuse me.
[รำคาญ] ไอ้ควายเอ๊ย
-You idiot! -[man grunts]
อ้าว แม่
Mom! What… What are you doing here?
แม่มาทำอะไรที่นี่น่ะ
ฉันควรเป็นคนถามมากกว่าไหม
That's what I wanted to ask you! What are you doing here?
- แกนั่นแหละมาทำบ้าอะไรที่นี่ - เบาๆ จุ๊ๆ พอแล้ว อายเขา
You're embarrassing me.
Embarrassing?
อายเหรอ
ถ้าแกรู้จักอับอาย แกไม่โผล่มาในที่แบบนี้หรอก
If you knew what was embarrassing, you wouldn't be here!
Stop it! We'll talk about this later.
พอแล้วแม่ เราไปคุยกันที่อื่นกันนะ
No, we won't. Come on, you're leaving.
ที่อื่นอะไร กลับบ้านไม่ต้องล่งต้องเล่นกันแล้ว
เร็วเข้า รีบๆ เข้า รีบกลับบ้านเร็วๆ เข้า
You're leaving now, okay?
Mom, why did you come here?
แล้วแม่มาด้วยทำไม
Do you realize where you are? This is no place for an old lady!
รู้ไหมที่นี่มันที่ไหน มันใช่ที่ของคนแก่เหรอ ทำอะไรไม่ดูสังขารเลย
Why did I come here?
แกอยากรู้เหรอว่าฉันมาทำไม หา
ก็มาหาใช้หนี้แทนแกยังไง คิดว่ามาทำไมล่ะ แม่งเอ๊ย ไอ้ลูกควาย
To pay off your debt, of course! Do you even have to ask?
[Player 149] You fool.
คิดยังไงเอาผู้หญิงแก่ไม่รู้เรื่อง มาเล่นเกมนี้ด้วยวะ
Why would you bring a naive old woman here?
ถ้าแม่ฉันเป็นลมขึ้นมาจะทำไง มีปัญญาชดใช้เหรอ หา
Will you take responsibility if my mom collapses?
Yong-sik, I'll stay and do this. You go home.
ยงชิก ยงชิก เดี๋ยวแม่เล่นเอง แกกลับบ้านไปก่อนนะลูก กลับซะนะ
โอ๊ยแม่ มาขนาดนี้แล้วจะเลิกได้ไง
Stop it! I'm already here. I can't just leave.
แกสัญญากับแม่แล้วไม่ใช่เหรอ หา
But you promised me.
You promised never to gamble again!
- ว่าแกจะไม่เล่นพนันอีกน่ะ หา - ไม่สิ
No, this isn't gambling. We're just playing games here.
พวกเขาบอกว่ามันเป็นเกมไม่ใช่การพนัน เล่นแค่เกมเดียว
I'll just play one game and go.
- แล้วผมจะกลับเลย โอเคนะ - ไอ้ลูกหน้าโง่
You idiot, it's the same thing.
- มันไม่ต่างกับการพนันหรอก - ชู่ๆ
-Be quiet! That's enough! -Don't you dare.
- โอ๊ยแม่ พอได้แล้ว - นี่แกบ้าหรือเปล่า
-[Player 149] Are you kidding me? -They're just games! Right, everyone?
รู้ไหมพูดอะไรออกมา ไอ้ลูกเวร ฉันจะทำยังไงกับแกดีนะ
[masked manager] If you wish to participate in the games,
ถ้าท่านประสงค์จะเล่นเกม
กรุณาเซ็นเอกสารยินยอม สำหรับผู้เข้าร่วมด้วยครับ
please sign the player consent form.
ถ้าท่านไม่ประสงค์จะเข้าร่วม กรุณาแจ้งทางเราให้รับทราบด้วย
Those who do not wish to participate, please speak up now.
เราจะให้โอกาสทุกท่าน ออกไปจากเกมนี้ได้ตลอดเวลาครับ
We always give you a chance to leave the games.
You'll really pay us even if we play just one game?
ถึงเล่นแค่เกมเดียวก็จะให้เงินเราจริงๆ เหรอ
[ถอนใจ]
[ยงชิก] ไม่เอาน่า แม่จะอยู่เล่นด้วยทำไม ก็กลับบ้านไปสิ
[Yong-sik] Mom, you can't play any games. Just go home!
If you're not leaving, neither am I.
นี่ ถ้าแกไม่กลับ ฉันก็ไม่กลับ ถ้าแกกลับ ฉันถึงจะกลับด้วย
-I'm not going anywhere without you. -[Player 43] Will you hurry up?
- [ผู้ชาย 4] เร็วๆ เข้าเถอะน่า - [แม่ยงซิก] ไอ้ลูกควายเอ๊ย นี่ๆ ของฉัน
เอ็มจีคอยน์ เทพเทรดมยองกี คือนายเหรอ
[Player 124] The Amazing Myung-gi from MG Coin? Is that you?
Who are you?
- พวกคุณเป็นใคร - นายไม่รู้จักฉันแต่ฉันรู้จักนายว่ะ
You may not know me, but I know you. MG Coin.
เอ็มจีคอยน์
ฉันกดซับช่องนายด้วยนะ
I was subscribed to your channel.
- เสียไปหลายล้านเพราะนาย ไอ้เวร - ฉันก็ด้วย
And I lost a shitload of money, asshole.
So did I.
You've got the wrong person.
สงสัยจำผิดคนแล้วล่ะครับ
I watched your content all day, every day.
ฉันนั่งดูคอนเทนต์แกทั้งวันทั้งคืนเลยว่ะ
Now I even see you in my dreams, motherfucker.
จนแกมาโผล่ในฝันเลยนะ ไอ้ชาติหมา
-Was your name Nam-su? -It's Nam-gyu.
- ชื่ออะไรนะ นัมซูเหรอ - กยู นัมกยู
- จากคลับเพนตากอนไง - อ๋อๆ เออ ใช่ๆ
-From Club Pentagon. -Right.
ต้องขอบคุณแกว่ะ ฉันเลยสนิทกับนัมกยูโคตรเร็ว
Thanks to you, I bonded quickly with Nam-gyu here.
เพราะเราโดนแกมาเหมือนกัน
Because we shared the same pain. [chuckles]
I thought the sons of bitches who made that coin
ไอ้พวกชั่วที่สร้างเหรียญคริปโตนั่นมันฮุบเงินหมด แล้วหนีไปฟิลิปปินส์แล้วไม่ใช่หรือไง
fled to the Philippines with the money.
แล้วแกมาทำอะไรที่นี่
So why are you here? Did they cut you loose?
โดนพวกมันทิ้งมาเหรอ
What do you want from me?
แล้วนายต้องการอะไร
[players exclaiming]
[เสียงผู้เล่นฮือฮา]
What do you think? Give me my money.
คิดว่าไงล่ะ คืนเงินกูมาเลย
Did I force you to buy that coin?
แล้วฉันไปบังคับให้นายซื้อเหรียญนั่นมาหรือไง
You told us to bet it all, you fucker.
เช็ดแม่ ตอนนั้นมึงบอก ให้ทุกคนขายบ้านขายรถซื้อ
You swore it'd shoot up.
มึงบอกมันขึ้นแน่ๆ
- [ผู้ชาย 5] ไปห้ามเขาทีสิ - มึงบอกว่ามีแต่ควายนั่นแหละที่ไม่ซื้อ
You said we'd be fucking idiots if we didn't buy it!
"You are responsible for the final decision on your investment."
เมื่อเป็นเรื่องการลงทุน ตัวเราคือคนที่ตัดสินใจและรับผิดชอบเองทั้งหมด
Didn't you hear me say that at the end?
พูดงี้ทุกครั้งหลังจบคลิป นายไม่ได้ฟังเหรอ
ไหนบอกว่ากดซับไง
You said you watched every day.
-Hey, calm down! -You asshole.
- [เสียงฮึดฮัด] - เฮ้ยๆ พี่ๆ ใจเย็นๆ น่า ใจเย็น เฮ้ย
-All right now! -[Myung-gi] Get off me.
[อีมยองกี] ปล่อยฉันนะ
Let go of me.
[นัมกยู] ปล่อยเพลงก็จบแล้วพี่
People are watching.
ตรงนี้คนเยอะเกินไป ถ้ามีเรื่องขึ้นมาพี่ได้ลงข่าวแน่
You don't want to be on the news.
[นัมกยูหัวเราะ]
[Nam-gyu chuckles]
[sinister music]
You'd better do well because I'm coming to get my money back.
- เล่นให้ดีนะมึง - [ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
เกมจบเมื่อไหร่กูจะเอาเงินกูคืนแน่
[นัมกยู] ไปกันเถอะ
[Nam-gyu] Come on.
[ถอนใจแรง]
[scoffs]
[tense music]
(เอกสารยินยอม)
PLAYER CONSENT FORM
1. A PLAYER IS NOT ALLOWED TO VOLUNTARILY QUIT
(ข้อ 1 ผู้เล่นหยุดเล่นโดยพลการไม่ได้)
2. A PLAYER WHO REFUSES TO PLAY WILL BE ELIMINATED
(ข้อ 2 ผู้เล่นที่ปฏิเสธการเล่นจะถูกตัดสิทธิ์)
3. THE GAMES MAY BE TERMINATED UPON A MAJORITY VOTE
(ข้อ 3 ยุติเกมได้หากผู้เล่นเกินครึ่งยินยอม ลงคะแนนใหม่หากเสมอ)
IN CASE OF A TIE, PLAYERS WILL VOTE AGAIN
(ข้อ 4 เมื่อเกมยุติ ผู้เล่นที่เหลือ จะแบ่งเงินรางวัลสะสมเท่าๆ กัน)
4. IF THE GAMES ARE TERMINATED, PLAYERS WILL DIVIDE THE PRIZE EQUALLY
(ลงชื่อ)
SIGNATURE
[ผู้จัดการหน้ากาก] ถ้าหากท่านใด ไม่ประสงค์จะเล่นเกมกับเรา
[masked manager] Those who do not wish to participate,
กรุณาแจ้งพวกเราให้ทราบในตอนนี้ได้เลยครับ
please speak up now.
(ลงชื่อ ซองกีฮุน)
SEONG GI-HUN
กะแล้วต้องเป็นแบบนี้ ตอนแรกทำเป็นบอกจะเลิกตามหาเกาะแล้ว
A man shouldn't go back on his word. You said you were giving up.
โทษทีครับ มันเป็นเหตุฉุกเฉินน่ะ และคุณเป็นคนเดียวที่ช่วยผมได้
I'm sorry.
It was urgent, and you were the only person I could call.
ถามจริงๆ จู่ๆ โผล่มาพร้อมกับชายชุดดำ เพียบขนาดนี้ มันเกิดอะไรขึ้นอย่างงั้นเหรอ
You showed up out of the blue with those men in black.
What the hell is going on?
อีกอย่าง ในฐานะกัปตันเรือลำนี้
In case you've forgotten, I'm the captain of this boat.
ฉันควรจะรู้นะว่ามันเกิดอะไรขึ้น
Tell me what the situation is.
เราเจอเบาะแสที่จะช่วยให้เราหาเกาะเจอครับ
I got a lead on where the island is.
เบาะแสอะไร
And what is it?
ผมเจอคนที่เคยเล่นเกมนั้นแล้วละครับ
I found someone who played the games.
[หายใจเฮือกเบาๆ]
- จริงเหรอ - ครับ
-Really? -Yes.
ดูเหมือนว่าเขาจะถูกพากลับไปที่เกาะนั้น
But it looks like he's been taken back there.
[tracker beeping]
เรากำลังตามไปที่ตำแหน่งที่เขาอยู่ตอนนี้
We're tracking his location.
[ชเวอูซอก] นักสืบฮวัง!
[Woo-seok] Detective Hwang!
เอ่อ ถ้าดูจากมือถือนะ ท่าทางว่าข้างหน้าจะมีเกาะ
My device is telling me it's that island over there!
Are you familiar with it?
- รู้จักเกาะนั่นไหม - อ๋อ สมัยก่อนน่ะ คนเคยอยู่กันที่เกาะนั้น
Yeah, people used to live there.
Nowadays, people just go there to fish from time to time.
แต่ว่าปัจจุบันนี้ มีแต่ชาวประมงที่จะโผล่ไปหาปลาแถวๆ นั้น
ถ้างั้นที่นี่ก็น่าจะใช่เกาะนั้นแล้วสินะ
It seems like it may be the right place.
ถ้าเรามาถูกมันจะต้องมีถนนให้รถวิ่ง หรือไม่ก็ลานจอดฮอ อะไรแบบนั้น
If it is, there should be roads for vehicles
and facilities like a helicopter pad.
I'll fly the drone over and see.
ผมจะใช้โดรนลองสำรวจดู ผู้จัดการชเว ลงจากเรือไปดูหน่อยว่าสัญญาณมาจากไหน
You should go ashore and follow the tracker.
โอเค ทุกคน เตรียมลงจากเรือกันเลย
Okay. Listen up! Get ready to disembark!
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นทุกท่านโปรดทราบ เกมที่หนึ่งกำลังจะเริ่มแล้วค่ะ
["The Blue Danube" playing on speakers]
[woman on PA] The first game will begin momentarily.
-[automated voice] Smile. -[camera clicks]
[ผู้หญิง] ยิ้มค่ะ
[ผู้หญิงประกาศ] เมื่อทุกท่านถ่ายรูปเสร็จแล้ว ขอให้ผู้เล่นทุกท่านทำตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่
[woman on PA] After having your picture taken,
follow the staff's instructions and proceed to the game site.
เพื่อไปยังสถานที่เล่นเกมที่เราจัดไว้ให้ค่ะ
แรปเปอร์ที่ชื่อธานอสใช่ไหมครับ เช็ดโด้
You're Thanos, the rapper.
Oh, shit.
[ผู้หญิง] กรุณามองกล้องด้วยค่ะ
[automated voice] Please look into the camera.
[แรป] ♪ แค่ฉันแรปโง่ๆ คนก็ตายครึงโลก แบม ♪
♪ I'm gonna kill half of humanity With my raps, bam ♪
The runner-up of The Rap Battleground final.
รองชนะเลิศแรปแบทเทิลกราวนด์
- [ผู้ชาย] ธานอสตัวจริงนี่ - ผมกยองซูนะพี่
I'm Gyeong-su, big fan. I've been to several of your concerts.
ผมเป็นแฟนคลับพี่ไปดูหลายคอนเสิร์ตแล้วด้วย พี่ช่วยถ่ายรูปกับผมสักรูปนึงได้เปล่า
Please take a picture with me.
-Me too! -Me too!
- ถ่ายรูปกับฉันด้วยนะคะ - [ผู้หญิง] ฉันด้วย ฉันก็อยากถ่าย
[Nam-gyu] Hang on, guys!
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวๆ พี่ธานอส เขาเหนื่อยน่ะ มาถ่ายรวมเลยแล้วกัน
Let's make this easier on Thanos and take one picture together.
ถ้าแบบนี้พี่โอเคเปล่า
Would that be okay?
เร็ว เข้ามาใกล้ๆ มาใกล้ๆ กันเลย มาๆ
-All right, let's get together. -[man 1] It's Thanos!
Hey, I don't mind having one more person. Come on.
เฮ่
ยอมให้เธอถ่ายด้วยก็ได้นะ
- [พูดอังกฤษ] มาสิ - [ผู้หญิง] ยิ้มค่ะ
-[automated voice] Smile. -[camera clicks]
[เพลง "The Blue Danube" บรรเลงออกลำโพง]
เห็นครบทุกคนเปล่าอะ
[man 2] Are we all in the shot?
[ผู้จัดการหน้ากาก] ประทานโทษครับ ผู้เล่น
[masked manager] You are not allowed to do this.
อยากถ่ายด้วยใช่ไหมล่ะ
You want to be in the picture? Come on.
[พูดอังกฤษ] มาเร็ว
ผู้เล่นต้องถ่ายรูปทีละคนเท่านั้นครับ
[masked manager] You must take your photos one by one.
โธ่ ไม่เอาน่า ยกเว้นให้หน่อยเหอะ
[woman 1] Come on, can't you make an exception?
คุณเก็บมือถือเราไปหมดแล้ว จะให้ไปถ่ายที่ไหนล่ะ ขอนะ
You took our phones, and we can't take any pictures.
- [ผู้หญิง] ยิ้มค่ะ - ไม่ได้ครับ
[masked manager] No.
ไปจากที่นี่เมื่อไหร่ พอได้มือถือคืนแล้ว ฉันจะถ่ายด้วยทีละคนนะ
When we get out of here, I'll take a picture with each of you.
- [ผู้หญิง] ว้าว ตาบ้า น่ารักจัง - [ธานอส] ทุกคน ตอนนี้ถอยไปก่อนนะ
-[Nam-gyu] Okay. Guys, let's go. -[woman 2] All right! Sweet!
[เสียงพูดจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
[ผู้หญิง] กรุณามองกล้องด้วยค่ะ
[automated voice] Please look into the camera.
ยิ้มค่ะ
[in English] Smile.
[ดนตรีซิมโฟนีบรรเลง]
[grand symphonic music]
[camera shutter clicking]
["The Blue Danube" playing on speakers]
- กรุณามองกล้องด้วยนะคะ ยิ้มค่ะ - นี่ คนนั้นเขาเป็นผู้หญิงหรือว่าผู้ชายน่ะ
Is that a man or a woman?
สมัยนี้มันก็มีแบบนี้เยอะ ร่างกายเป็นชายนั่นแหละ แต่พวกเขาอยากจะเป็นผู้หญิงน่ะแม่
There are people like that. They're men who want to be women.
- ทำไมผู้ชายถึงไปอยากเป็นผู้หญิงล่ะ - เบาๆ สิ
Why would they want to be women? Men are men, and women are women.
- ผู้ชายก็ผู้ชาย ผู้หญิงก็ผู้หญิงสิ - สมัยนี้เขาห้ามพูด
You can't say things like that.
- อะไรแบบนั้นนะ เงียบไว้น่า - น่าเกลียดจะตาย
Good grief, that's unsightly.
[ผู้หญิง] กรุณามองกล้องด้วยค่ะ ยิ้มค่ะ
[automated voice] Please look into the camera.
[in English] Smile.
[เสียงชัตเตอร์และแฟลช]
[camera shutter clicks loudly]
[floor beeping]
[เสียงพื้นดังบี๊บๆ]
[เพลง "The Blue Danube" บรรเลงต่อเนื่อง]
อะไรเหรอ
[Nam-gyu] What?
[ผู้ชาย] กีฮุน
[man] Gi-hun!
กีฮุน กีฮุน
[เสียงกระหืดกระหอบ]
- จองแบ - นี่
Jung-bae.
[Jung-bae] Fuck, you were alive this whole time?
- [พัคจองแบ] ให้ตายสิ นายยังไม่ตายอีกเหรอ - มาทำอะไร
What are you doing here?
หมายความว่าไง แล้วนายล่ะมาทำอะไร
What am I doing here? What are you doing here?
ไอ้บ้านี่ ไม่ได้ข่าวนายมาตั้งสามปี ได้ข่าวว่าแม่นายเสียไปแล้ว
No one's heard from you for three years. I heard your mom passed away.
ให้ฉันรู้เรื่องนี้จากเมียฉันได้ไง
I had to hear about it from my wife!
แบบนี้ยังเรียกเพื่อนได้อีกเหรอ นายคิดอะไรถึงไม่บอกฉันน่ะ
What kind of friend are you?
Were you going to cut me out because I didn't lend you money?
- งอนเพราะฉันไม่ยอมให้ยืมเงินรึไง - นี่ เดินต่อไปเลิกขวางทางได้แล้ว
[Yeong-sam] Keep moving! Don't block the way.
มันไม่ใช่แบบนั้น
[Gi-hun] It's not like that.
คือเรื่องมันยาว
It's a long story.
ก็ได้ ฉันพอนึกออก คงแย่แหละ ถึงมาอยู่ที่แบบนี้ แต่ว่า…
[Jung-bae] Right. I can imagine, seeing as you're here.
Still, you should've told me about your mom.
แม่ตายทั้งคนก็น่าจะบอกกันหน่อยนะ
You know how much she liked me.
แม่นายน่ารักกับฉันเสมอเลย
[Gi-hun] Why are you here?
นายมาทำไม
แล้วเมียนายล่ะ
What about your wife?
หย่ากันไปแล้ว
We got divorced.
หย่าเหรอ
Divorced?
แล้วลูกล่ะ
What about your kid?
- เมียฉันเอาไปเลี้ยง - ทำไมล่ะ
With my wife.
Why? I thought you guys were doing okay.
ฉันนึกว่าพวกนายรักกันดีซะอีก
นายมีชู้เหรอ
Did you have an affair?
เฮอะ ดูหนังหน้าฉันด้วย
[Jung-bae] Yeah, like I could manage one.
ไม่ใช่เรื่องที่จะคุยกันตอนนี้ พอออกไปจากที่นี่ได้แล้วค่อยกินเหล้าคุยกัน
Let's not talk about it here.
When we get out, let's go for a drink and talk.
หืม
Jung-bae, whatever happens from now on, stay close to me.
จองแบ นับแต่วินาทีนี้ไป อยู่ข้างหลังฉันเอาไว้นะ
ไม่เจอนานไปอินหนังอะไรมาวะ "หลบหลังฉัน" อะไรวะ
"Stay close"? You've gotten melodramatic.
ทำตามที่บอกเถอะน่า
Just do as I say!
นายต้องหลบอยู่ข้างหลังฉันเอาไว้
You must stay close behind me!
หลบก็หลบ เข้าใจแล้ว
All right, man. I will. [chuckles]
ทำงี้ไหม จับไหล่เหมือนเล่นรถไฟไง [หัวเราะ]
Like this? Like Follow the Leader? [chuckles]
แต่ที่นี่ลงทุนเนอะ โคตรอลังการเลย
By the way, this is crazy. What is this place?
[เสียงดังบี๊บๆ]
[tracker beeping]
ทางนี้ ทางนี้
This way!
[เสียงโดรนบิน]
[drone whirring]
Start from the coast. Keep it low.
- เริ่มจากบริเวณรอบเกาะแล้วค่อยลงไปลึกๆ - ครับ
Got it.
Wow.
ว้าว!
[เสียงประตูเปิดดังปัง]
- [พัคจองแบ] ให้ตายสิ - [ผู้หญิงประกาศ] ยินดีต้อนรับผู้เล่น
[Jung-bae] Damn.
-[woman on PA] Welcome to the first game. -My legs! That was a lot of stairs.
- ทุกท่านเข้าสู่เกมฮอลล์ค่ะ - [พัคจองแบ] จะสร้างบันไดทำไมเยอะแยะวะ
[ผู้หญิงประกาศ] กรุณายืนอยู่หลังเส้นสีขาว ที่เราขีดไว้ในสนามและรอฟังคำสั่งต่อไปค่ะ
[woman on PA] All players, please wait a moment on the field.
Let me repeat.
ขอย้ำกับผู้เล่นทุกท่านอีกครั้ง กรุณายืนอยู่หลังเส้นสีขาวที่เราขีด
All players,
-please wait a moment on the field. -[Thanos] Hey, señorita.
- ไว้ในสนามและรอฟังคำสั่งต่อไปค่ะ - เฮ่ เซญญอร์ริตา
รู้ไหมนี่ใคร
Don't you know who I am?
จำเป็นเหรอ
Do I have to?
ก็ไม่จำเป็นหรอกมั้ง
No, you don't.
แต่อยากรู้ก็บอกได้ ฉันอยู่ไหน อายุเท่าไหร่
We can get to know each other. Tell me about yourself.
นี่จีบฉันหรือเปล่าเนี่ย
Are you hitting on me?
[แรป] ♪ ยืนงงอยู่ กลางวงฟาวด์ย่ามาเจอเธอ ♪
[rapping] ♪ In the sea of faces You caught my eye ♪
♪ My beauty My flower blooming among weeds ♪
♪ เธอสวยและไชน์ออกมา อย่างกับบิวตี้ฟลาวเวอร์ ♪
♪ แดง ส้ม เหลือง เขียว แอมอะเลเจนท์ธานอส ♪
♪ Red, orange, yellow, green I'm a legend, Thanos ♪
♪ พุทอะบลิงบลิงเขียวอมฟ้า ♪
♪ Look at us in this blue-green ♪
♪ อยู่กับพี่รับรองไม่เสียใจ ♪
♪ Now give me the green light ♪
[พูดภาษาอังกฤษ] ผมชอบคุณ
[in English] I like you!
[หัวเราะหึ]
[scoffs]
What's that?
อันนั้นคืออะไรน่ะ
นั่นมันอะไรเนี่ย
What's that thing?
[tracker beeping]
[เสียงดังบี๊บๆ]
[เสียงออกแรง]
[Woo-seok groans]
ให้ตาย นี่มันทางที่เอาไว้ให้คนเดินเหรอเนี่ย
Damn, this isn't built for us to walk on. [grunts]
[exclaims] I found him! Over there!
โอ๊ะ! เจอแล้วนั่นไง นั่นไง
[guns cocking]
[เสียงขึ้นนกปืน]
-[players chattering] -[seagulls squawking]
[เสียงนกนางนวลร้อง]
[ผู้หญิงพูดฟังไม่ได้ศัพท์]
- [เสียงประตูปิดดังปัง] - [เสียงผู้เล่นพูดจอแจ]
-[doors clank loudly] -[players gasp]
[ผู้หญิงประกาศ] นี่คือเกมที่หนึ่ง
[woman on PA] The first game is Red Light, Green Light.
- ท่านจะได้เล่นเกมเออีไอโอยูค่ะ - เดี๋ยว จะให้เล่นเออีไอโอยูเหรอ
-We're playing Red Light, Green Light? -See?
เห็นไหม ก็แค่เล่นเกม ไม่ใช่การพนันสักหน่อย
We're playing games, not gambling.
อะไรเนี่ย แค่เกมเด็กเล่นเอง
This is a children's game.
อ๋อ เอไอโอยูเหรอ
Red Light, Green Light? The kids' game?
ที่เคยเล่นตอนเด็กๆ น่ะนะ
[Woo-seok] Hey, you.
คุณครับ
ผมเหรอ [ร้องตกใจ]
[fisherman] Me?
-Whoa! -[tracker beeping]
- นี่ๆ จะทำอะไร หา - [เสียงดังบี๊บ]
What… What are you doing?
[beeping continues]
[ผู้ชาย] เฮ้ย นี่
-[Woo-seok] Damn it. -[fisherman] Hey, what are you doing?
- อะไรเนี่ย เดี๋ยว จะทำอะไร - [คิม] อยู่นิ่งๆ อย่าขยับ
-[Kim] Freeze. Don't move. -Who the hell are you?
- อยู่เฉยๆ - ปืนจริงเหรอเนี่ย
- [คิม] ลองค้นดูซิ - [เสียงดังบี๊บๆ]
-[mercenary] Don't move. -[beeping faster]
นายทำอะไรน่ะ
What are you doing?
-[Gi-hun groans] -[tooth pops]
[Jung-bae gasps]
อู้!
ฟันปลอมหลุดงั้นเหรอ
-Is that your dental implant? -[intense music]
ไหนนะ
-Where is it? -[beeping quickens]
[เสียงดังบี๊บๆ]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
Damn it.
[คิม] นี่ไง
[กีฮุน] ฉิบหายแล้วไง
[Gi-hun] I'm fucked.
- นายไปเอามาจากไหน - หมายถึงอะไร
-[Woo-seok] Where did you get this? -Get what?
Why was this in here?
- ทำไมชิปมันมาอยู่ในกล่องได้ แม่งเอ๊ย - อ๋อ นี่เหรอ ก่อนที่ผมจะขึ้นเรือมา
That? Before I got on the boat here,
some guy said he had leftover bait and gave that to me. Why?
มีคนเอามาให้แล้วบอกว่าเหยื่อของเขาเหลือ มีอะไรงั้นเหรอ
บ้าเอ๊ย
[radio beeps]
นักสืบฮวัง เราซวยแล้ว ไอ้เวรนั่นมันจับได้
Detective Hwang, we're screwed. They're onto us.
มันเอาจีพีเอสไปให้คนอื่นแทนเพื่อล่อเรามาผิดที่
[Woo-seok] They put the GPS tracker on someone else.
[เสียงเดินใกล้เข้ามา]
[footsteps approach]
[Masked Officer] We are ready to start the game.
[รองหัวหน้าหน้ากาก] เกมแรกจะเริ่มแล้วครับ
Start.
เริ่มได้
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่นท่านใดที่เข้าเส้นชัย โดยไม่ได้ถูกกำจัดภายในห้านาทีจะผ่านไปได้ค่ะ
[woman on PA] Cross the finish line without getting caught in five minutes.
-If you do, you pass. -[loudly] Everyone!
ทุกๆ คน!
ทุกๆ คนฟังทางนี้ก่อน ทุกคนฟัง
Everyone, listen up! Pay attention!
[players stop chattering]
ฟังสิ่งที่ผมจะพูดต่อจากนี้ให้ดีนะ
Listen carefully!
ที่เราเล่นอยู่นี้มันไม่ใช่แค่เกม
This is not just a game!
ถ้าเราเล่นเกมนี้แพ้
If you lose the game,
เราจะตาย
you die!
[หัวเราะหึ]
[scoffs]
[เสียงผู้เล่นพูดจอแจ]
[indistinct chatter]
อะไรของหมอนั่นน่ะ [หัวเราะ]
[chuckles] What is he saying?
[อึนจู] นี่โทษนะ คุณหมายถึงยังไงน่ะ
[Eun-ju] Hey! What are you talking about?
We're going to die playing Red Light, Green Light?
เราจะตายเพราะเล่นเออีไอโอยูเนี่ยนะ ประสาทหรือเปล่า
-Red light… -[Gi-hun] Yes, that's right!
- เออีไอโอยู - [กีฮุน] ใช่ ถูกต้องแล้ว
ถ้าเราเล่นเกมนี้แพ้
If they catch you moving, they will kill you!
มันจะฆ่าเรา
- มันจะใช้ปืนยิงเราจากไหนสักแห่ง - หมอนี่เมามาแหงเลย
They will shoot you from somewhere!
[Mi-na] That guy must be drunk.
-[Gi-hun] Stay on your toes! -He says they'll shoot us if we lose.
ถ้าเล่นแพ้จะโดนยิงตายเนี่ยนะ
พ่อฉันเหมือนหมอนี่เลย พอเมากลับบ้านทีไร
He sounds like my old man
when he gets home drunk and starts talking crazy.
แต่ละเรื่องที่พล่ามออกมามีแต่เรื่องเพ้อเจ้อ
- เขาบอกว่ามีคนใส่เครื่องดักฟังไว้ในหัวเขา - [กีฮุน] ในลูกตาของตุ๊กตาตัวนั้น
-Says there's a freaking bug in his head. -[Gi-hun] If you get caught, you die!
มันคือกล้องที่ใช้จับความเคลื่อนไหว
That doll's eyes are motion detectors!
ถ้าเซ็นเซอร์มันจับได้ว่าขยับ
-See? Talking about devices. -[Gi-hun] Stay on your toes!
- พวกมันจะยิงเราตาย - เห็นไหม มีเครื่องล้ำๆ โผล่มาแล้ว
- ก็คือถ้าโดนจับได้คงได้เจอพ่อ - [หัวเราะ]
We might get to join Dad today.
[scoffs]
- [นัมดู] พูดบ้าอะไรนักหนาวะเนี่ย - ฉันว่าเขาจงใจหลอกให้พวกเรากลัว
[Nam-du] What the hell are you talking about?
I think he's trying to scare us so he can win the prize money.
เพื่อจะฮุบเงินรางวัลทั้งหมด ไว้คนเดียวแหงๆ เลย
[all] That's right!
- อย่ามาหลอกกันดีกว่า ไอ้ขี้โม้ - ถ้าคุณไม่เชื่อผม คุณตายแน่
Don't pull any tricks, asshole!
You have to believe me!
[doll whirs]
[เสียงตุ๊กตาหมุน]
[mask clattering]
[เสียงวางแก้ว]
[กีฮุน] ไม่ว่ายังไง ตั้งสติไว้ อย่าตกใจเด็ดขาด
[Gi-hun] Do not be alarmed or panic!
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น จงตั้งสติ แล้วก็ออกวิ่งเลย
No matter what happens, do not panic and start running!
[ผู้หญิงประกาศ] พร้อมแล้วมาเล่นกันเลยค่ะ
[woman on PA] Let the game begin.
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู!
[doll] Green light, red light.
Freeze!
นิ่งไว้!
[doll whirs]
[เสียงลูกตาหมุน]
[trilling]
[เสียงสแกนบี๊บๆ]
ทำได้ดีมาก เล่นแบบมีสติเอาไว้แบบนี้แหละดีแล้ว
[Gi-hun] Well done! You just need to stay calm like this!
พอมันร้องค่อยเคลื่อนไหว มันหยุดเมื่อไหร่เราต้องหยุด แล้วเราจะรอด
We just have to move and stop at the right time.
-[Jung-bae] What's with him? -[Gi-hun] Then we can all win.
- ไปแบบยังมีลมหายใจ - อะไรของมันวะเนี่ย
-We can survive together! -[Yeong-sam] Do you know him?
รู้จักกันงั้นเหรอ
อ๋อ เปล่า ไม่รู้จัก
No, I don't.
- [ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู! - นิ่งไว้
[doll] Green light, red light.
Freeze!
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[whirs, trills]
[กีฮุน] อยู่นิ่งๆ อย่าขยับเด็ดขาด
[Gi-hun] Don't move and stay still!
ตั้งสติเอาไว้
Just relax!
พอได้แล้ว นายทำฉันกลัวไปหมดแล้วเนี่ย
Cut it out. It's you that's scaring me!
Speak with your mouth covered. It's dangerous.
เวลาพูดปิดปากไว้ มันอันตราย
[เสียงหมุน]
- [ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู! - แล้วทำไมนายไม่วิ่งล่ะ
[doll] Green light, red light.
-Why aren't you moving? -[Gi-hun] Freeze!
[กีฮุน] นิ่งไว้!
- [หายใจแรง] - [เสียงสแกน]
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู!
[doll] Green light, red light.
นิ่งไว้!
[Gi-hun] Freeze!
- นายบ้าหรือไงวะ - ฉันบอกให้ปิดปาก
-Are you crazy? -I said cover your mouth!
- [ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู! - ตามมา
-[doll] Green light, red light. -Follow me!
[Gi-hun] Freeze!
[กีฮุน] นิ่งไว้!
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
- [ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู! - [กีฮุน] นิ่งไว้!
[doll] Green light, red light.
[Gi-hun] Freeze!
[เสียงตุ๊กตาหมุน]
- [ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู! - [กีฮุน] นิ่งไว้!
[doll] Green light, red light.
[Gi-hun] Freeze!
ห้ามใครขยับเด็ดขาด
Nobody move!
- หมอนั่นหลอนยาหรือเปล่าน่ะ - โน้ป
Is he high or what?
Nope. No one is like that when they're high.
หลอนยาไม่ใช่ฟิวนี้
เคยแล้วเหรอ
You've been high?
-[bee buzzing] -You interested?
เธอสนไหมล่ะ
[เสียงผึ้งบิน]
อะไรอะ
What's that?
มันรู้ว่าเธอเป็นดอกไม้
[whispering] He knows you're a flower. There's a bee on you.
- ผึ้งมันก็เลยมาตอมไง - ผึ้งเหรอ [กรีดร้อง]
A bee? [screams]
Crap.
แย่แฮะ
เผลอขยับเฉยเลย
I just moved.
[เสียงปืน]
[gunshot]
[เสียงร่างกระแทกพื้น]
[body thuds]
[กีฮุน] ทุกคนอย่าขยับเด็ดขาด!
[Gi-hun] Nobody move!
ห้ามขยับเด็ดขาดเลย รู้ไหม
You must not move!
[woman on PA] Player 196, eliminated.
[ผู้หญิงประกาศ] ผู้เล่น 196 ถูกกำจัด
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[trilling]
จองแบ ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น นายอย่าขยับเด็ดขาด
Jung-bae, no matter what happens, don't move.
[gasps]
[หายใจเฮือก]
[กีฮุน] ทุกคนอย่าขยับ
[Gi-hun] Do not move!
[เสียงผึ้งบิน]
[bee buzzing]
-[screams] -[gunshot]
- [ร้องกรี๊ด] - [เสียงปืน]
-[players gasp] -[multiple gunshots]
อย่านะ
[Gi-hun] No! Don't move!
อย่าขยับเด็ดขาด
ทุกคนนิ่งๆ เอาไว้
Stay still!
- [เสียงร้อง] - [เสียงปืนดังต่อเนื่อง]
-[players screaming] -[gunshots continue]
[Gi-hun] If you run, you'll die!
[กีฮุน] ถ้ายิ่งพวกเราวิ่ง เราจะตาย
บอกว่าถ้าเราขยับ พวกเราจะตายไงเล่า
You will all die if you move!
[เสียงปืนดังรัวๆ]
[rapid gunfire]
[groans]
หยุดนะ
Don't move! Keep yourselves still! Don't move, please!
ทุกคนอยู่นิ่งๆ เอาไว้
ขอร้องละ อย่าขยับ
-[floor beeping] -[dark music]
- [เสียงพื้นดังบี๊บๆ] - [ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
- [ผู้หญิงกรีดร้อง] - [เสียงปืนดังต่อเนื่อง]
ทุกคน ขอร้อง อย่าวิ่งได้ไหม
Don't move, please!
นิ่งไว้
Freeze!
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[ominous music]
[เสียงปืน]
[groans]
[ผู้หญิงประกาศ] ขอทวนอีกครั้งนะคะ
[woman on PA] Let me repeat.
ทุกท่านจะสามารถเคลื่อนไหวได้ ตอนที่ตุ๊กตาร้องเออีไอโอยูเท่านั้นค่ะ
You can move forward while the tagger shouts, "Green light, red light."
หากเคลื่อนไหวหลังจากร้องเอไอโอยู คนนั้นจะถูกกำจัดค่ะ
If your movement is detected afterward,
you will be eliminated.
[remote beeps]
[เสียงรีโมตดังบี๊บ]
["Fly Me to the Moon" playing]
[เพลง "Fly Me to the Moon" บรรเลง]
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู!
[doll] Green light, red light.
[หายใจแรง]
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[trilling]
[กีฮุนหายใจแรง]
[breathing heavily]
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[เสียงตุ๊กตาหมุน]
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู!
[doll] Green light, red light.
[เสียงตุ๊กตาหมุน]
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู!
Green light, red light.
ถ้าไปไม่ถึงเส้นชัย เราก็ตายอยู่ดี
You will also die if you don't make it there in time!
ตุ๊กตานั่น มันมีเครื่องตรวจจับความเคลื่อนไหว
That doll is a motion detector!
มันจะมองเราไม่เห็น ถ้าเราหลบอยู่หลังบางอย่าง
But it can't detect motion that's not visible to it!
คนที่ตัวเล็ก หลบด้านหลังคนตัวใหญ่
Get behind someone bigger than you!
ทำหมือนกับตอนที่เราเล่นรถไฟ
Like you're doing Follow the Leader!
ไม่มีเวลาแล้ว เราต้องวิ่งได้แล้ว
We're running out of time! We've got to move!
- [ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู! - แม่มาหลบอยู่หลังผม
-[doll] Green light, red light. -Get behind me.
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[พัคจองแบ] กีฮุน [หายใจหอบ]
[Jung-bae panting] Gi-hun.
จากนี้ไปฉันจะหลบอยู่หลังนายแล้วนะ
I'll stay close to you now.
[ผู้หญิง] ผู้เล่น 188
[automated voice] Player 188.
[เสียงปืน]
[gunshot]
ผู้เล่น 244
Player 244.
[gunshot]
[เสียงปืน]
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลงเบาๆ]
[เสียงสแกนและหมุน]
[doll] Green light, red light.
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู!
[เพลง "Fly Me to the Moon" บรรเลง]
♪ Fly me to the moon ♪
♪ And let me play among the stars ♪
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู!
-♪ Let me see what spring is like on ♪ -[doll] Green light, red light.
♪ Jupiter and Mars ♪
[whirs]
[เสียงสแกนดังบี๊บๆ]
[digital trilling]
[breathing shakily]
[ครางเจ็บ]
[groans]
[digital trilling]
[กีฮุน] อย่าขยับเชียวนะ
[Gi-hun] Do not move.
เป็นอะไรไหมหนู
Are you okay?
- นี่ มาหลบหลังป้าเอาไว้นะ - ค่ะ
Get close to me.
[Gi-hun] Do not move!
[กีฮุน] ทุกคนอย่าขยับ
นิ่งไว้
Freeze!
[Player 216] What the hell?
- [เสียงปืน] - [เสียงร้อง]
-[players gasp] -[Player 257 screams]
Bye.
อุ๊ย!
[upbeat hip-hop music]
[ดนตรีฮิปฮอปบรรเลง]
[เพลง "Fly Me to the Moon" บรรเลงต่อเนื่อง"]
♪ Fly me to the moon ♪
♪ Let me play among the stars ♪
♪ Let me see what spring is like On Jupiter and Mars ♪
♪ In other words ♪
♪ Hold my hand ♪
♪ Baby, kiss me ♪
♪ Fill my heart with song And let me sing for ever more ♪
♪ You are all I long for All I worship and adore ♪
♪ In other words ♪
♪ Please be true ♪
♪ I love you ♪
Let's go!
วิ่งเร็วเข้า!
[doll] Green light, red light…
[ร้องภาษาเกาหลี] ♪ เออีไอโอยู เออีไอโอยู ♪
♪ เออีไอโอยู เออีไอโอยู ♪
[ผู้เล่นส่งเสียงร้องไม่ได้ยินเสียง]
[inaudible]
♪ เออีไอโอยู เออีไอโอยู ♪
[doll] Green light, red light…
[เพลง "Fly Me to the Moon" บรรเลงต่อเนื่อง"]
♪ Fill my heart with song Let me sing for ever more ♪
♪ You are all I long for All I worship and adore ♪
♪ In other words ♪
♪ Please be true ♪
-[gunshot] -[music stops]
- [เสียงปืนดังก้อง] - [เพลงหยุด]
ไม่ได้ขยับนะ
It wasn't me.
ผู้หญิงคนนี้มันล้ม
-She pushed me. I didn't move! -[automated voice] Player 444.
- [ผู้หญิง] ผู้เล่น 444 - [นัมดู] เธอล้มมาโดนผมเอง
[Nam-du] It was her.
ผมไม่ได้ขยับนะ
I didn't move.
- ผมไม่ได้ขยับนะ - [เสียงปืน]
-[gunshot] -[Nam-du screams]
[ผู้หญิง] ผู้เล่น 444 ถูกกำจัด
[woman on PA] Player 444, eliminated.
ทุกๆ คนอดทนเอาไว้
You can do this!
เราใกล้จะถึงเส้นชัยกันแล้ว
You're almost there!
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู!
[doll] Green light, red light.
[Nam-du groaning] Please help me.
[นัมดู] ช่วยผมด้วยครับ
[ครางเจ็บปวด]
[groans weakly]
[doll whirs]
[เสียงตุ๊กตาหมุน]
- [ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู! - เฮ้ยๆ จะทำอะไรน่ะ
-[doll] Green light, red light. -Hey! Where are you going?
Please help me.
ขอร้อง ช่วยผมด้วยครับ
- [เสียงปืน] - ผมจะช่วยคุณเอง
-[gunshot] -I'll help you. Get up on this turn.
ในครั้งต่อไปคุณต้องลุกขึ้นมาวิ่งนะ
[ครางเสียงสั่น]
[ตุ๊กตา] เออีไอโอยู เออีไอโอยู
[doll] Green light, red light.
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[foreboding music]
[ทุกคนหายใจแรงสั่นๆ]
[all breathing shakily]
[ตุ๊กตา] เอ อี ไอ…
[doll] Green…
โอ… ยู
light…
- เอ อี… - [พูดไม่ได้ยินเสียง]
red light.
ไอ โอ ยู
[timer beeps]
[เสียงนาฬิกาดังบี๊บ]
Are you okay?
ไหวหรือเปล่า
ขอบคุณมากนะครับ
Thank you.
- ขอบคุณมาก โอ๊ย! - [เสียงปืน]
-[sobbing] Thank you. -[gunshot]
หมายเลข 11
Number 011.
[หัวเราะ] เมื่อกี้เธอเหรอ
Was that you?
ฉันก็แค่กำจัดคนเล่นแพ้
I simply took out a loser.
ให้ตาย
[scoffs]
[Gi-hun breathing shakily]
[ผู้หญิง] ผู้เล่น 444 ถูกกำจัด
[woman on PA] Player 444, eliminated.
[หายใจสั่น]
[หายใจแรง]
[เสียงเพดานเลื่อน]
[rumbling]
[players clamoring]
[เสียงผู้เล่นพูดจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[suspenseful music]
[ผู้หญิงประกาศ] เจ้าหน้าที่ที่ทำหน้าที่เสร็จแล้ว กรุณามาเข้าแถวหน้าห้องค่ะ
[woman on PA] Soldiers who have completed your mission,
please line up outside the sniper rooms.
[mysterious music]
[ชเวอูซอก] นี่เราจะเอาแต่ ยืนเฉยกันไม่ได้แล้วนะ
[Woo-seok] We can't just sit here and do nothing.
อย่างน้อยเราก็ลองหาเกาะ ที่อยู่ใกล้ๆ นี้ไม่ได้หรือไง
We should at least search some nearby islands.
พวกมันล่อให้เรามาที่นี่ แปลว่าเกาะจริงคงไม่อยู่แถวนี้
They led us here, so I don't think they're anywhere in this area.
วันนี้กรมอุตุฯ เตือนว่าคืนนี้คลื่นจะสูง
A storm warning has been issued for tonight.
We'd better head back to port.
- กลับเข้าฝั่งก่อนน่าจะดีกว่านะ - เฮ้อ ให้ตาย
[Woo-seok] Damn it.
เราใช้เวลาค้นหานานเกินไปแล้ว เรากลับกันก่อน แล้ววางแผนกันใหม่ดีกว่า
The search may take a while.
We should go back and come up with a new plan.
แม่งเอ๊ย ใครมันทำข้อมูลนี้หลุดไปวะ
Who leaked the information?
เฮ้ย มีใครเมาแล้วเอาเรื่องนี้ ไปพูดพล่ามที่ไหนกันหรือเปล่า
Did one of you get drunk and blab about it somewhere?
เอ้าๆ จะมืดแถมอากาศเริ่มเย็นแล้ว เร็วๆ เข้า เรากลับกันเถอะ
All right, it's getting cold and dark. Let's get moving.
[สูดน้ำมูก]
[sniffs]
You're not feeling well?
พี่เป็นโควิดปะเนี่ย
[พูดอังกฤษ] ไม่ต้องห่วง
-[in English] Don't worry. -What?
อะไรนะ
I'm okay.
[พูดอังกฤษ] ยังไหวอยู่
นี่ กีฮุน
Gi-hun. What the hell is that creepy doll? It shoots people with its eyes.
ไอ้ตุ๊กตาผียิงปืนจากตานั่น มันคืออะไรวะ
ตุ๊กตานั่นไม่ได้ยิงเราหรอกนะ
It's not the doll.
เราถูกคนอื่นยิงใส่ต่างหาก
There are shooters.
นายรู้เรื่องนี้ได้ยังไง
How do you know so much?
Have you really been here before?
นายเคยเล่นเกมนี้แล้วเหรอ
[alarm buzzing]
[เสียงสัญญาณดัง]
[suspenseful music]
[ดนตรีลึกลับพิศวงบรรเลง]
[players murmuring in fear]
พวกเราขอแสดงความยินดีกับผู้เล่น ทุกท่านที่เล่นผ่านรอบแรกมาได้ครับ
[masked manager] Congratulations for making it through the first game.
ฉะนั้นผมขออนุญาตประกาศ ผลของเกมแรกเลยนะครับ
Here are the results of the first game.
(จำนวนผู้เล่น)
[digital trilling]
[เสียงดิจิทัลดังบี๊บๆ]
จากผู้เล่นทั้ง 456 คน ถูกกำจัดไป 91 คน
Out of 456 players, 91 players have been eliminated.
Three hundred sixty-five players have completed the first game.
และมีผู้เล่นที่เล่นผ่านเกมที่หนึ่งของเรา มาได้ทั้งหมด 365 คนครับ
Congratulations again for making it through the first game.
ผมขอแสดงความยินดีกับทุกท่าน ที่ผ่านเกมที่หนึ่งมาได้อีกครั้งครับ
คุณผู้ชายคะ ได้โปรดไว้ชีวิตเราด้วยเถอะ
Sir! Please don't kill us!
ได้โปรดเมตตาฉันด้วย ฉันขอละ
Please don't kill us. I beg you!
As for my son's debt,
เรื่องหนี้ที่ลูกชายฉันไปสร้างเอาไว้ ฉันน่ะ จะยอมทำทุกอย่างที่ทำได้
I will do whatever it takes to pay you back!
เพื่อใช้หนี้ให้นะคะ เมตตาเราด้วย ได้โปรดเถอะ ไว้ชีวิตพวกเราด้วยเถอะค่ะ
Please forgive us!
Don't just stand there. Beg for his forgiveness. [crying]
นี่ๆ อย่ายืนเฉยสิ เร็วเข้า ลงมาคุกเข่าขอเขา เร็วๆ เข้า
I'm sorry. Please forgive me.
ผมขอโทษกับทุกอย่างที่ผมทำไป ได้โปรดยกโทษให้ผมด้วย
ขอร้องล่ะค่ะ
[Yong-sik] I promise I'll pay it back!
[ผู้จัดการหน้ากาก] ท่าทางผู้เล่น ยังมีเรื่องที่เข้าใจเราผิดอยู่นะครับ
[masked manager] There seems to be a misunderstanding.
[ผู้หญิง] ฉันจะคืนให้ค่ะ ได้โปรดไว้ชีวิตพวกเราด้วย
[woman] Please don't kill us!
-[man] Please don't kill us! -Please spare us!
ขอร้องไว้ชีวิตผมด้วย อย่าฆ่าผมเลย
- ผมขอร้อง - ไว้ชีวิตฉันด้วยเถอะ
[ผู้ชาย] อย่าฆ่าผมเลย อย่าฆ่าผมเลย
[players begging]
ทางเราไม่ได้พยายามจะทำร้ายพวกท่านเลย
[masked manager] We are not trying to harm you.
ในทางกลับกัน เรามอบโอกาสให้พวกท่านด้วยซ้ำ
We are presenting you with an opportunity.
[Gi-hun] Clause three of the consent form.
[กีฮุน] สัญญายินยอมข้อที่สาม
[players fall silent]
"หากผู้เข้าร่วมส่วนใหญ่ตัดสินใจที่จะยุติ การแข่งขันจะหยุดลง"
"The games may be terminated upon a majority vote."
ใช่หรือเปล่าล่ะ
Correct?
[masked manager] That is correct.
- ใช่แล้วครับ - ถ้าอย่างงั้นล่ะก็
Then let us take a vote right now.
ให้พวกเราโหวตเลยสิ
แน่นอนครับ
[masked manager] Of course.
เราเคารพสิทธิเสรีภาพ ในการตัดสินใจของทุกท่านครับ
We respect your right to freedom of choice.
[พวกผู้เล่นถอนใจโล่งอก]
[players sigh in relief]
แต่ก่อนที่เราจะโหวต ผมขอเปิดเผย เงินรางวัลรวมทั้งหมดในตอนนี้ให้ทราบก่อน
[masked manager] But first,
let me announce the prize amount that's been accumulated.
- [รีโมตดังบี๊บ] - [เสียงเพดานเลื่อน]
-[remote beeps] -[ceiling rumbles]
[เสียงดิจิทัลดังบี๊บๆ]
[digital trilling]
[ดนตรีชิปทูนบรรเลง]
[chiptune music]
[chiptune music intensifies]
[ผู้จัดการหน้ากาก] เกมแรก มีผู้เล่นถูกกำจัดไปทั้งหมด 91 คน
[masked manager] The number of players eliminated in the first game is 91.
เพราะฉะนั้นเงินรางวัลรวมทั้งหมด จึงเป็น 9,100 ล้านวอน
Therefore, a total of 9.1 billion won has been accumulated.
ถ้าท่านตัดสินใจจบเกมแต่เพียงเท่านี้ เงินรางวัลรวม 9,100 ล้านวอนนี้
If you quit the games now,
the 365 of you can equally divide the 9.1 billion won
จะถูกแบ่งตามจำนวนผู้เล่นทั้ง 365 คน ให้ได้รับเท่าๆ กันครับ
and leave with your share.
[Jeong-dae] How much is that?
ก็คือได้คนละเท่าไหร่ล่ะ
ทุกท่านจะได้รับ 24,931,500 วอนต่อคน
[masked manager] Each person's share would be 24,931,500 won.
ไอ้ฉิบหาย อุตส่าห์รอดตายมาได้ เสือกให้แค่ 24 ล้านเนี่ยนะ
Fuck. We almost died, and they're giving us 24 million?
That's fucking bullshit.
ไร้สาระ ใครมันจะไปยอมวะ บ้าเอ๊ย
ยี่สิบสี่ล้าน
Twenty million?
ไหนบอกสี่หมื่นกว่าล้านวะ
You said 45.6 billion!
กฎของเกมเราก็คือ
[masked manager] The rule is that
a hundred million won will be accumulated for each eliminated player.
เงินจะถูกใส่ในกระปุก 100 ล้านวอน ต่อผู้เล่นที่ถูกกำจัดหนึ่งคน
If you choose to play the next game and more players get eliminated,
เมื่อท่านเล่นเกมต่อไป แล้วมีผู้เล่นถูกกำจัดมากกว่านี้
เงินรางวัลรวมจะเพิ่มขึ้นตามผู้เล่นที่ถูกกำจัด
the prize amount will increase accordingly.
งั้นถ้ารอดถึงเกมสุดท้าย เงินรางวัลรวมจะเป็นเท่าไหร่
How much will it be if you survive until the end?
จากที่ผมเพิ่งบอกไปเมื่อครู่ เงินรางวัลรวมสำหรับจำนวนผู้เล่นทั้ง 456 คน
[masked manager] As I already told you,
the total amount of prize money for all 456 players
คือสี่หมื่นห้าพันหกร้อยล้านวอน
is 45.6 billion won.
Those who make it through all six games will equally divide the 45.6 billion won.
เงินสี่หมื่นห้าพันหกร้อยล้านวอนนี้
จะถูกแบ่งให้กับผู้เล่น ที่เล่นจบหมดทั้งหกเกมเท่าๆ กัน
So if you're the only one to survive, you get 45.6 billion?
งั้นถ้าเหลือคนรอดคนเดียว สี่หมื่นห้าพันหกร้อยล้านก็ไม่ต้องแบ่งใครเหรอ
[masked manager] That's correct.
ถูกต้องแล้วครับ
[เสียงผู้เล่นฮือฮาเบาๆ]
-[players murmuring] -[woman] 45.6 billion? Wow!
แถมเรายังสามารถที่จะโหวตเลือก ว่าจะเลิกเล่นเมื่อไหร่ก็ได้สินะ
So we can take a vote again and decide to leave after the next game?
อย่างที่เรารับปากเอาไว้แล้วในสัญญา
[masked manager] As promised in the consent form,
you can take a vote after each game
เมื่อไหร่ที่เกมมีผลสรุปออกมาแล้ว ทุกท่านสามารถโหวตเลือกตัดสินใจกันได้ว่า
and decide to leave with the prize money accumulated up to that point.
จะเอาเงินรางวัลรวมกลับไปได้ทันที
เราคำนึงถึงความสมัครใจของผู้เล่น ที่จะเข้าร่วมเล่นเกมกับเรา
We always prioritize your voluntary participation.
เป็นสิ่งสำคัญที่สุดเสมอครับ
ถ้าอย่างนั้น เราจะเริ่มเปิดการโหวตกันเลยนะครับ
Now, let's begin the vote.
เดินขึ้นหน้ามาทีละคน และตัดสินใจโหวตได้เลยครับ
If you wish to continue the games, press the O button.
เล่นเกมต่อ กดปุ่มวงกลม ต้องการยุติ กดปุ่มกากบาท
If you wish to end them, press the X button.
เราจะเริ่มทำการโหวตจากเลขอันดับท้าย
The vote will be held in reverse order of your player numbers.
ผู้เล่น 456
Player 456.
[เสียงพูดจอแจฟังไม่ได้ศัพท์]
[players murmuring indistinctly]
[ผู้ชาย] ใครคือผู้เล่น 456
[ผู้หญิง] ถึงโหวตไปให้ตาย มันก็เท่านั้น
[woman] It's all pointless!
เราไม่ใช่คนที่ตัดสินใจ ว่าจะเกิดมาบนโลกเมื่อไหร่
You didn't decide when to come into this world,
และเราไม่ใช่คนที่เลือกว่าจะตายเมื่อไหร่
and you can't decide when you leave it either.
เวลาและสถานที่ตายถูกกำหนดไว้แล้ว
When and where you die
were already decided by the gods the moment you were born.
มันถูกกำหนดเอาไว้โดยเหล่าทวยเทพ ตั้งแต่ตอนที่เราเกิด
ไม่ว่าจะดิ้นรนมากแค่ไหน เราก็ไม่มีทางหนีโชคชะตาได้
No matter how hard you try, you can never escape it.
[suspenseful music]
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
[ผู้จัดการหน้ากาก] เมื่อท่าน ตัดสินใจโหวตได้แล้ว
[masked manager] Once you finish voting,
กรุณาติดแผ่นป้ายสิ่งที่โหวตไว้ที่อกเสื้อ ทางด้านซ้าย
put the patch you are given on the right side of your chest
and stand on the side you have chosen.
และยืนในบริเวณที่เป็นเครื่องหมายเดียวกันด้วย
Player 454.
ผู้เล่น 454
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
ผู้เล่น 453
Player 453.
[beeps]
[เสียงบี๊บ]
ผู้เล่น 390
Player 390.
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
ผู้เล่น 388
Player 388.
ผู้เล่น 380
Player 380.
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
- [เสียงบี๊บ] - ผู้เล่น 333
-[beeps] -Player 333.
[beeps]
[เสียงบี๊บ]
ผู้เล่น 332
Player 332.
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
ผู้เล่น 246
Player 246.
[beeps]
[เสียงบี๊บ]
Player 230.
ผู้เล่น 230
[beeps]
[เสียงบี๊บ]
- [กีฮุน] เดี๋ยวก่อนนะ ทุกคน เดี๋ยวก่อน - [ดนตรีหยุด]
-[Gi-hun] Wait a minute, everyone! -[music stops]
อย่าเพิ่งรีบตัดสินใจกันนะ
You can't do this.
ตั้งสติให้ดีๆ นี่ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
Come to your senses! Don't you see?
นี่มันไม่ใช่เกมธรรมดาๆ
These aren't just any games.
เราได้ตายกันหมดนี่ ถ้าจะเล่นเกมต่อไป
We will all die if we keep playing!
พวกเราต้องรีบออกไปจากที่นี่ทันที
We have to get out of here now. With a majority vote, we can!
เราก็แค่ต้องโหวตว่าจะยุติเกมให้ชนะ
เราต้องเลิกเล่นตั้งแต่ตอนนี้
We must stop here!
[Jeong-dae yelling] Who do you think you are?
[จองแด] แกเป็นใครกันวะ
ทำไมถึงเอาแต่ปั่นหัวคนตั้งแต่เกมเมื่อกี้นี้แล้ว
Why do you keep egging people on like that?
หลอกให้เรากลัวตั้งแต่เกมยังไม่เริ่ม ว่าพวกเขาจะยิง
You scared us by saying they'd shoot us before the game even began!
[Player 254] That's right!
[ผู้หญิง] นั่นน่ะสิ
ก็เพราะไอ้นี่กรี๊ดแตกว่าพวกเราจะโดนยิงตาย
He was going on about how we'd die, and I almost did because I got so nervous!
ฉันก็เลยกลัวจนเกือบตายขึ้นมาจริงๆ เลยไง
[Yeong-sam] How did you know they were going to shoot us?
ถามหน่อย นายรู้ได้ไงว่าพวกนั้นมันจะยิงเราน่ะ
Are you one of them?
เป็นพวกเดียวกับมันเหรอ
แปลว่าเขาเป็นพวกมันที่แฝงตัวเข้ามา เพื่อปั่นหัวผู้เล่นให้สับสนน่ะ
Are you conning us all by pretending to be a player?
ไอ้หมอนี่ใคร
Who is this guy? Did you plant him to mess with our heads?
มันเป็นพวกเดียวกับแก ที่ถูกสั่งให้มาปั่นหัวเราใช่ไหม
[Jung-bae] That's uncalled for.
นี่คุณพี่ พูดอะไรระวังปากหน่อย
ก็เพราะเขาไม่ใช่รึไง เราถึงได้มีสติ แล้วก็รอดมาได้โดยไม่โดนยิงตายน่ะ
We wouldn't have won the game and survived if it weren't for him!
And you! I saw how scared you were. Your legs were shaking.
ส่วนแกเนี่ย
ก่อนหน้านี้เห็นกลัวจนขาสั่น ยังจะทำมาปากดี
รอดมาได้เพราะเขาแท้ๆ ยังจะเสือกมาหาว่าเขาหลอก
[yelling] You should thank him, not treat him like a fraud!
And who the hell are you? Are you conspiring with him?
มึงนั่นแหละเสือกอะไร เป็นเพื่อนมันเหรอ
- ว่ากูเสือกเหรอ อายุมึงเท่าไหร่วะ - แก่กว่าพ่อมึงก็แล้วกัน จะทำไม หา
Rude. How old are you?
Older than you. What are you going to do? What?
นี่ หยุดเถอะ ไม่เอานะ ไม่เอานะ ไม่เอา
Come on now. Please don't do this. Listen.
เอ่อ ทุกๆ ท่านคะ ฟังนะคะ ทุกๆ คน ฟังป้าก่อนนะคะ
None of us would be alive
ถ้าไม่ได้พ่อหนุ่มคนนี้ช่วย พวกเราคงจะตายกันไปหมดแล้ว
if it weren't for this gentleman.
ทุกคนคะ อย่าเพิ่งโลภแล้วรู้จักพอ รักษาชีวิตเราไว้ก่อนเถอะนะ
So enough with the greed.
Let's put our lives first and get out of this place! Okay?
- พวกเรารีบออกไปจากที่นี่กันเถอะนะคะ - [ผู้ชาย 1] ใช่ ไปกันเถอะ
-[Jung-bae] That's right! -[man 1] Let's all get out of here!
- ไปเถอะนะ - [ผู้ชาย 2] เราออกไปด้วยกันเถอะ
[จองแด] เลิกเหรอ ฝันไปเถอะ
-[players] Let's get out of here! -[Jeong-dae] No, we have to keep playing!
ฉันไม่มีวันเลิก เราจนอยู่นะ เลิกไปแล้วมันจะได้อะไรขึ้นมา
[players shouting]
[เสียงผู้เล่นโวยวายฟังไม่ได้ศัพท์]
I have played these games before!
[ตะโกน] ผมเคยเล่นไอ้เกมนรกห่านี่มาก่อน!
I have done this before!
ผมเคยเล่นไอ้เกมนรกห่านี่มาก่อน
และนี่คือเหตุผลที่ผมรู้ว่าเกมแรกเล่นยังไง เพราะว่าผมเคยเล่นแม่งมาก่อน
I knew about the first game because I had played it before!
I played the games here three years ago!
สามปีที่แล้ว ผมเคยเล่นแม่งที่นี่แหละ
และทุกคนที่เคยเล่นกับผมในตอนนั้น
And everyone who was with me…
- ตายหมดไม่เหลือสักคน - [ผู้ชาย 3] ตายเกลี้ยงจริงๆ เหรอ
died here!
- [ูผู้ชาย 2] ตายหมดเลยเหรอ - [ผู้ชาย 3] ไม่รอดเลยเหรอ บ้าจริง
-[woman 1] They all died? -[man 2] All of them?
-[man 3] Really? No way. -[Yeong-sam] Hold on.
- ไร้สาระ - [ยองซัม] เดี๋ยวนะ
If they all died, how did you survive alone?
ถ้าคุณบอกว่าทุกคนตายไปหมดแล้วน่ะ
จะบอกว่า
Wait, are you saying you were the sole winner?
คุณคือผู้ชนะเพียงคนเดียวงั้นเหรอ
ใช่แล้วละ
That's right.
ผมคือผู้ชนะเพียงคนเดียว
I was the final winner.
[ผู้เล่นฮือฮา พูดกันจอแจ]
[players murmuring]
ถ้าเราฝืนเล่นเกมนี้ต่อไป
If we continue the games,
ทุกๆ คนที่ยังยืนโลภกันอยู่ตอนนี้
every single person here,
จุดจบจะไม่ต่างกับคนในตอนนั้น
just like all the people back then,
นั่นก็คือความตาย
will die in the end.
[ผู้เล่นฮือฮา พูดกันจอแจ]
ตอแหลเป็นเรื่องเป็นราว
Bullshit.
ถ้าแกชนะอยู่คนเดียว ก็แปลว่าแกได้ไปสี่หมื่นห้าพันหกร้อยล้าน
If you were the sole winner, it means you won 45.6 billion won.
เป็นงั้นจริงแกจะกลับมานี่อีกทำไม
If you really did, why would you come back here?
[ผู้หญิง] ใช่ โกหกหน้าด้านๆ เลิกตอแหลได้แล้ว
[woman 2] That's right! He's lying! Cut the crap!
[man 4] He's a total nutcase!
- [ผู้ชาย 5] ไอ้ซื่อบื้อ แกชนะได้ ฉันก็ชนะได้ - [ผู้หญิง] อย่ามาไร้สาระ
[man 5] If someone like you can win, so can I!
ถ้าแกเคยชนะมาแล้วจริงๆ
If you really won, it actually works better for us.
แกก็มีประโยชน์นี่หว่า
แกเคยเจอมาแล้ว แกบอกเราได้
You can give us some tips
ว่าถ้าจะชนะต้องทำยังไง
on how to beat these games.
[จองแด] เออ ใช่
[Jeong-dae] That's right!
ถูกต้อง
We have a previous winner with us, so what do we have to worry about?
เรามีผู้ชนะอยู่ในกลุ่มเรา แล้วจะกลัวอะไร
เอาละ ทุกคน มาลุยกันต่อเลย
Come on, let's do this!
-Come on! -[man 6] Yeah!
- [ธานอส] มาลุยกันต่อ! - [ยองซัม] หาเงินกันเหอะ!
-[Yeong-sam] Let's make some money! -[man 7] Let's do this!
- มาลุยกันต่อ - [ธานอส] มาลุยกันต่อ
[players cheering]
- [ผู้ชาย 4] เอาเลย - [ผู้ชาย 5] เราจะรวยกันแล้ว
-[man 8] Let's do it! -[man 9] Let's try!
ลุย
- ลุย - [ผู้เล่นส่งเสียงเชียร์]
[woman 3] Let's make money!
ทุกคน ผมขอร้องละ เราต้องออกไปจากที่นี่นะ
Please, I'm begging you. We have to get out now!
ถ้าเราเล่นมากกว่านี้ จะมีคนอีกมากมายที่ต้องตาย
If we keep playing, more people will die.
That could be you.
มันอาจจะเป็นนายก็ได้นะ
We have to stop this now and get out of here.
เราต้องเลิกเล่นเดี๋ยวนี้ และออกไปจากที่นี่ทันที
[footsteps approaching]
ทุกๆ คน…
Everyone.
[ผู้จัดการหน้ากาก] นับจากนี้ไป
[masked manager] From here on,
เราจะไม่อนุญาตให้มีการแทรกแซองการโหวต ของแต่ละท่านอีกต่อไป
we will not tolerate actions that disrupt the voting process.
ถ้างั้น เราขอเริ่มการโหวตกันต่อเลยครับ
Now, let's resume the vote.
ผู้เล่น 228
Player 228.
[suspenseful music]
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
-[exhales] -[beeps]
- [หายใจแรง] - [เสียงบี๊บ]
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 100
[masked manager] Player 100.
[beeps]
[เสียงบี๊บ]
[masked manager] Player 007.
[ผู้จัดการหน้ากาก] ผู้เล่น 007
[แม่ยงชิก] ยงชิก อย่าเชียวนะ
[Player 149] Yong-sik!
อย่าทำอะไรโง่ๆ เด็ดขาดนะ
Don't get any stupid ideas.
[breath trembling]
[หายใจสั่น]
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
- [ผู้เล่นส่งเสียงเชียร์] - ดีมาก ทำได้ดีมาก ลูกแม่
[players cheering]
That's right!
[ผู้จัดการหน้ากาก] ต่อไป ผู้เล่น 006
[masked manager] Player 006.
[beeps]
[เสียงบี๊บ]
[players cheering]
[ผู้เล่นส่งเสียงเชียร์]
ผู้เล่น 004
[masked manager] Player 004.
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
[ผู้เล่นส่งเสียงเชียร์]
[players cheering]
[Player 149 sighs]
ท่านสุดท้าย ผู้เล่น 001
[masked manager] Lastly, Player 001.
[ธานอส] เอาเลย ทุกคน วงกลม วงกลม!
[Thanos] Everyone, say O!
-O! -X!
- [ผู้เล่นกลุ่ม 1] วงกลม วงกลม! - [ผู้เล่นกลุ่ม 2] กากบาท กาบาท!
[music intensifies]
[ผู้เล่นเชียร์ต่อเนื่อง]
[music fades]
[ดนตรีค่อยๆ เบาลง]
[เสียงบี๊บ]
[beeps]
[ผู้เล่นส่งเสียงเชียร์]
[players cheering]
[ominous music]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
Subtitle translation by: Yoonjung Song